ご視
聴ありがとうございました
森って初めて
結構虫いるね
ねえちょっとあのさ
そんなつもりないよ
これまでのこと考えてたんだ
私を運ぶのは別に
誰かに無理強いされたわけじゃない
バッテリーか何かが欲しくて
そっちが選んでやったことだよね
だから私のせいにして
勝手に恨まないでくれる
あとどれくらい?
歩いて5時間だ
それなら行ける
こっちにはよく来る?
感染者はいる?
いても少ない
じゃあ何に気をつけるの?
人だ
ビルとフランクはいい人?
フランクはな
その頭の傷どうしたの?
何まさか転んだとか?
階段かどっかで
転んだわけじゃないあ、
そうじゃ何?
弾がかすったんだ
へえかっこいい
撃ち返した?
ああ仕留めた?
いや俺も外した
そんなのはよくあることだ
下手くそだから
それとも一般的に
一般的にだ
ねえ二人になっちゃったし
私も念のためダメだ
カンマーランドファームズ
ちょっと待ってろ隠してある物を取ってくる
物?
なんで隠してあるの
いちいち質問の多いやつだな
うんそうだよ
それでさっきの質問の答えは
物がなくなった時に
補充できるよう行く先々に物資を隠してある
だからうわっ マジやっば
これやったことある?
友達がこのゲーム知り尽くしてた
ミレーナってキャラがマスクを取ると 獣みたいな口してて
そいつが敵を飲み込んで 骨を吐き出すんだよね
あれはヤバいって
隠し場所忘れた?
いや 2年ぶりに来たから
曖昧なだけだ
そうじゃ
私は使えるものがあるか見てくる
もう何も残ってないぞ
まあそうかもね
危険なものはある?
お前だけだ
ああ
前より笑える
くそ
ん
ああ
はい
やったー!
エリー
エ
リー
何してるの
弾が手に入らないからな
持ってても役に立たない
置いてくくらいなら私が持つ
ダメだ
見てあれ すごい
乗ったことある?
何回かな羨ましい
その頃は嫌いだった
席は狭いし サントイッチは12ドルもした
でも空を飛べたなんて最高じゃん
あれでもそう思うか
おお怖い
突然世界が崩壊したの?
まあな
どうやって?
だって
それまで感染者なんて全然いなくて
みんなレストランで食事したり
飛行機に乗ったり
それなのにどうして
崩壊が始まったの?
誰かに噛まれて感染するなら
最初に噛んだのは誰?
誰?
猿かな?
きっとそうだよ
猿じゃない 習ってないのか?
フェドラの学校で?
教えるわけない
パンデミックを防げなかった 政府のヘマなんて
確かなことは分からないが
東中下層が
突然変異したらしい
それが食べ物に紛れ込んだ
小麦粉や砂糖みたいな原材料にな
あの頃は世界中のどこにでも売ってる食品ってのがあったんだ
パンにシリアル
パンケーキミックス
汚染されたものを食えば感染する
ある木曜日その汚染食品が店の棚に並んだ
それを買って木曜の夜や翌朝に食べた人が
だんだんと
具合が悪くなった
午後になり
夕方になりさらに悪化して
人をかみ出した
それが2003年9月26日
月曜には崩壊してた
猿より納得できる
ありがとう
いいんだ
何
林を抜けていく
道があるのに
ちょっと
お前には見せたくないものがある
そう言われたら絶対見なきゃ
やめておけ
本気だぞエリー
危険なの?
いや
正直だよね
殺人鬼がいるって言えばいいのに
あー
なんだか知らないけど
亡くなったみたい痛い
感染が発生してから数日後
軍が町の人たちを避難させた
隠れ地域に空きがあるうちは みんな そこへ送られた
満員になると
感染してないのに?
ああ おそらくな
なんで殺すの?
殺すことないのに
死人には感染しない
お父さん、どこに連れて行かれるのか聞かれる?
聞くねえ?
おやすみ
好きにさせるか
新世界秩序の軍人ども
早送り
うん
そのまま来い
うわぁ!
はっ!
んんっ!
うん罠、
あれに限る
ブラック・ループ・カントリーノー・
ゴール・ペイメント
タイヤ・スタリー
ヘルパー・フォーゼル
クラウド・アウン・ムービーイン・
ド・ダーク・アイド・
ライト・マーオン・
ユー・リーベイマー・
コンテンツ・
マーアウェイ・
リー・
リー僕は感染してない
武器持ってるか
いや
なんで答えるまでに間があったいや別に
嘘をつこうかとも思ったけど
理由がなかった
ボストンへ行く途中なんだ
一人でか
最初は10人だったが
今は一人だ
どっから来た
ボルティモアの隔離地域
亡くなったけど
怪我は
肘を打っただけだ
くそ
そこで止まれ
それどうした
ボストンはあっちだ
夜までに着ける
実は腹ペコで
二日は食べてないんだ
たった二日って思うだろうけど
長く感じる
見逃してやるんだ
さっさと行け
分かってるただ
僕の名前はフランク
そうかよいいかフランク
お前に食わせたら
ここに来りゃただ飯が食えるって
放浪者どもの噂になるう
ちはレストランじゃねえんだ
レストランでもただ飯は食えないよ
なあ絶対
誰にも言わないから
放浪者にもゴロツキにも話さないよ
嘘がつけないってわかるだろう
どうぞ
気がえを置いておくからな
何?
気がえだ
ありがとう
もう出るよ
でもやっぱり
あと5分だけ浴びてもいい?
ああ
好きにしろ
ありがとう
最高の気分だよ
めちゃくちゃ美味い
腹が減ってりゃ何でも美味いだろういやでも
これは格別
絶品だよ
うさぎ肉にボジョレとは通だね
そうは見えないって言いたいんだろう
見えるよ
まだあるぞいやもう無理
入るもんならいくらでも食べたいけど
ごちそうさま
ありがとう
いやいいんだ
じゃあそろそろ置いとまするよ
けどその前に
ずっとこれが気になってたんだ
アンティークかい
1948年
すごい どれだけ価値があるか知ってる?
今はゼロだ
エリーゼのために オフマ物語?
君のじゃないよね
おふくろのだ おい あんまり触るな
これは君のだ
いいね
この曲 大好きなんだ
おい 寄せ もういい やめてくれ
悪いが この曲はやめてくれ
まあ プロじゃないんでね
いや 俺もそうだが
聞いたら行く
But there's no one at my side
And time washes clean
Love's wounds unseen
That's what someone told me
But I don't know what it meansI'
ve done everything I know
To try and make you mine
And I think I'm gonna love you
For a long, long time
君が歌ってたのは
どんな女の人
女なんていない
分かってた
ありがとうございました
名前は
ビル
シャワーを浴びてビル
今までに経験ある
誰とも
女の子となら大昔そうか
なら簡単なことから始めよう
分かったよし
言っとくけど僕は体を売って稼いでるわけじゃない
食事のために誰かと寝たりはしない
たとえごちそうでも
だから君と寝たら
もう何日か一緒にいたくなると思う
それでもいい
ああ いいよ
もういいくそったれ待てよ
おい待てって僕が今まで何か頼んだか?
そもそもこれは僕だけじゃなく、二人のためなのに
外の景色がなんだよ
僕は気になるう
ちの家だけじゃなく、周りの景色だって大事なんだおい、
勘弁してくれよああ、
ごめん、忘れてた
僕の住むこの世界と君の世界は違うんだった9.
11は自作自演で、政府はナチスなんだっけ?
政府はどう見てもナチスだろ
今はそうだけど前は違った
僕が欲しいのはペンキと
芝刈り機のガソリンそれだけだ
あとは全部自分でやるから
そういうことじゃ資源の無駄になるとか言ったら
その辺に仕掛けた罠に飛び込んでやるからな
よし分かった
理由を言え
言っただろう
物を手入れするってことは
愛情を示すことでもあるんだ
ここは僕が住む通りでもある
だから自分なりに愛したい
他に店も直そうと思う
おいおいおい全部じゃないよワインショップと家具の店だけだ
それからブティックも
ブティック?
ドレス着るようなパーティーでも開くつもりか?
いや
友達が遊びに来るんだ
何言ってんだ
友達を作って その人たちをここに招くんだよ
俺たちに友達なんかいないだろう フランク
この先一生もできない 今までだっていなかったんだからな
無線でいい人そうな女性と知り合った
おいなんだと
これ本当に美味しい最高ねだろ
卸してくれ
俺も同じだ
君にも被害妄想があるのか
俺のはそんなんじゃない
ひとまず銃は置いといて
手放せないのは分かるけど
こんなに素敵な場所で優雅に食事ができるなんて最高
久しぶりよ
一言お礼を言いたくて
仕事で組まなかったとしても
本当にありがとう
一緒に組むんだよ
そうね
そうだろ
ナーテス
中行こう
見せたいものがある
実はずっと気になってたのは
中ダメだ!フランク!
フランク!
俺たちはまともな方だ
ええ
それついてたってわけだ
隔離地域にはここにないものがある本、
薬、機械の部品
持ちつもたれつだ
さっさと銃をしまえ
それであんたは
プレッパーか何かが
サバイバリストだ
お前らがまともだろうと
そんなことはどうでもいい
うちは自給自足だ
お前にもお前の相棒にも
生活を乱されたくない
分かったか
あのフェンスは持って1年だ
アイアンのアイアンが腐食し始めてる
効力ある身のワイヤーが手に入るぞ
一生持つし安心だ
彼もな
本当にいいの?
ああ、タダであげるわけじゃない
これは取引だ
そうねあ、それと何か暗号決めないか
万が一人に聞かれてもいいように
それいい考えね
どんな?
例えば80年代の曲をかけたら問題発生とか
70年代の何か意味を聞かせる
フェドラもここまでは来ない
感染者への対策も見事だ
だがそのうち
虐奪者が来る
フェンスと罠を突破してな
武装して
夜中に現れるんだ
問題ない
はいもっと早くいや
もう無理だ
あと一周だけだから
見せたいものがあるんだ
ああ
悪いもんじゃない
もうすぐだ
目の前だよ
なんだ心配ない
いいかい?
いいぞ
これは?
君の銃と引き換えにジョエル達から種をもらったんだ
どの銃だ?
小型のやつ
そっか
すまない
何が
お前より先に年老いてく
いいことだよ
生きてるってことだ
何
お前と会うまでは何も怖くなかった
イチゴのお部屋だよ
だよな
なぜ
ビルビルビルビル
おやすみビル!
ビル!
中に入ったら
ビル 一旦中に入ろう
ダメだ 両手離せ
入るんだ 早く
僕に捕まえない
大丈夫 こっち
よし
横になって
OK 待って
大丈夫 心配ない
ここ押さえて いい?
しっかり押さえて
フランク
フランク!
ここにいるよ ここだ
ガスは切るなよ そのままにして
ここだよ 大丈夫
フェンスで あいつらは全滅する
OK わかった
リストを作ったえ?
何のリスト?
全部の鍵のスペアも作ったいいね
ジョエルを呼べ
お前一人にはできない一人じゃない
君がいるいや
ジョエルを呼べ
よし 掛けるぞ寄せ
大丈夫
ジョエルを呼ぶんだああ
面倒を見てくれる
足も大丈夫だ
大丈夫 よくなるから
大丈夫大丈夫
ビル
ビール
うん
寒くなってきたそうかじゃあ中に入ろう
いいか入るぞ
ああ 大丈夫かうん
すぐあっためてやる
薬は飲んだか
忘れてた
オレンジ一つに
白が一つ
それとあとは でかい丸いの
一晩かけて座った
もうクタクタだよ
何やってんだ
冗談じゃないぞ
椅子で寝るなって言ってるだろ
寝ないよ寝るだろ
で足が青くなる
ワガママ言うなベッドに戻れ
約束するよ
今日は寝ないなんで人生最後の日だから
でも
も
しかしたらこの先お前の病気を治せる奴が現れるかも
誰が来るって言うんだ
MRIのセールスマンか
パンデミックの前から治療法のない病気だ
もう決めたんだ
ビール
ビールビール
こっちに来てくれ
毎日が神様の贈り物だなんて
綺麗事を言う気はない
辛い日も多かった
君と一緒にいる間もね
でも君とは
他の誰よりもいい日々を過ごした
だからもう一日いい日よ
まずはトーストを焼いてくれ
それからブティックに連れてってほしい
僕が二人の服を選ぶから
君は言う通りに着る
結婚しよう
その後は最高のディナーを楽しむ
最後にこれを砕いて
僕のワインに入れて
僕はそれを飲む
君は僕の手を取って
ベッドに連れて行く
僕は君の腕の中で眠る
無理だ
俺にはできない
僕を愛してる?
ああ
じゃあ望み通りにしてくれ
乾杯
うん
足りるかな
お
やすみなさい
ボトルにも薬を入れてたのか
馬も殺せるほどな
俺は悲劇の末の自殺ってわけじゃない
俺はこの歳だ
もう十分満足だ
お前が生きる糧だった
こんなの納得いかない
怒り狂っていいくらいだ
でも客観的に見たら
相当ロマンチックだ
ベッドへ運んで
うん
何なのここ
ウィル
フランク
ここにいろ
何か怪しいものを見たら
叫べ
空き家なんじゃない?
ヘリ
ビ
ルから誰
かへこれ おそらくジョエルか
私は誰かに入るよね
これもあった
死んだのか
これ読む?
お前が読んでくれ
2023年8月29日
これを読んだなら寝室へは入るな
匂わないよう窓は開けておいたが
ひどい光景だろう
ジョエルだよな
お前以外はここへ来るまでに
罠で死んでるはずだ
へへへへへへへへへ
何でも持ってけ
地下室の暗証番号はゲートの逆だ
お前のことは好きじゃなかったが
友達みたいなものだ
ほぼな
尊敬もしてる
だから伝えておくことがある
お前ならわかるはずだ
俺は世の中が嫌いで
みんなの死を喜んだ
だが間違ってた
一人だけ救う価値のある人間がいた
だから俺はそいつを救い
守ってやった
俺やお前のような人間は
そのためにいる
立ちはだかる敵には容赦するな
俺の武器や道具をすべて譲る
それを使って
ここにいろ
お
やすみなさい
腕を見せろ
バッテリーを作った
今充電してる
そうなんだ
ワイオミングにいる兄弟と
連絡がつかないから探しに行く
元ファイアフライだ
あいつのツテをたどれば
奴らの研究所まで案内してもらえるかもしれない分かった
あのさテスのことだけどその
この先も一緒に行くならルールに従え
その1、テスの話はするな
お互いに過去の話はやめておこう
その2、お前の症状については
誰にも話すな
神跡を見られたら一発で殺されるぞ
その3、
俺の指示には従え
いいな
うん
言ってみろ
あんたに従う
そうだ
でどうするの
使えるものを集める
うわぁ何これマジですごい
ビルは天才だね
なんで音楽が
数週間ごとにリセットしないと
無線で流れる仕組みなんだ
80年代
あっちの缶詰を集めろ
傷や膨らみのない奴だああ
これは?
ダメだ
こんなにいっぱいあるのに
切れるかどうか見てみろ
あと1時間だな
やったお湯が出る
シャワー浴びてくる
あんたも浴びて
かなりやばいから
うわぁ、すっきりしたね
黙れ
どうも
車は初めてか
宇宙船みたい
ボロいトラックだが目的地まではいけそうだ
多分な
ベルトをしろ
シートベルトだ
超かっこいい
さあ
戻せやっぱりこの後でいい
リンガーのしたとか
誰だか知っているか
私が知るわけないです
懐かしい
まあ
音がないよりもし
おやすみなさいI'
m gonna love you for a long,
long time
Love will abide
Take things in stride
サウンドライブme
meme
me